1. Ilość słów kluczowych.
2. Udział słowa/słów kluczowych w całym tekście.
3. Ilość wystąpień danego słowa kluczowych - ilość wystąpień słowa kluczowego najczęściej.
4. Ilość słów licząca 3 badź mniej liter (np. w USA popularne są skróty CIA, FBI, NSA).
5. Ilość słów dłuższych niż 10 liter (pomimo że teksty są w języku angielskim, dla artukółów np. z Niemiec mogą występować nazwy własne których długość będzie dłuższa od od przeciętnych)
6. Powtarzalność najbardziej popularnego słowa w tekście.
7. Ważone słowa kluczowe (wyznaczyć słowa kluczowe -> nadać im wagi -> wziąć pod uwagę np. najwyższy centyl wag).
8. Najczęściej powtarzane słowo kluczowe.
9. Częstotliwość występowania słów kluczowych.

10. 10%

